1 слайд
Эмоциональное выгорание-это состояние умственного, физического или 
эмоционального истощения и тревожности, возникающее на фоне сильного стресса, 
это своеобразный ответ на внешние жизненные факторы, защитная реакция организма, 
которая выражается в форме полного или частичного исключения эмоций.

Чаще всего его связывают с неизменной рутиной и постоянным перенапряжением, 
которые в конце концов выливаются в полное игнорирование своих обычных дел, неприятие и нежелание действовать. 

2 слайд
В начальной стадии выделяют следующие признаки:
Постоянная усталость
Плохой сон
Частая простуда
Трудности с концентрацией
Снижение продуктивности
Тревожность

3 слайд
Причинами выгорания могут послужить следующие пункты:
Большая нагрузка
Нереалистичные сроки и жёсткие дедлайны
Неумение организовать своё время
Постоянная необходимость осваивать новое
Отсутствие мотивации
Избыток вынужденных социальных контактов
Отсутствие поддержки

4 слайд
Как же можно выгореть ?
На самом деле сложного в этом ничего нет. Начаться всё может с довольно простой фразы: 
"Я люблю свою работу, дай ка поработаю побольше"
Как ни парадоксально, люди любящие своё дело-главные претенденты на выгорание. 
Любовь к своему делу приводит к тому, что такие люди начинают работать 7 дней в неделю более 8 часов в день. 
Страх что-то упустить или не сделать не даёт закончить работу в определённый день.
Согласно теории Матиаса Буриша это "предупреждающая стадия"

5 слайд
В один прекрасный день вы просыпаетесь и понимаете — что-то в этой жизни не так. 
То ли задачи нудные, то ли проект неинтересный, то ли коллеги раздражают, то ли ещё что-то. 
Чувство апатии и растерянности нарастает с невероятной скоростью, вы начинаете нарушать дисциплину 
на работе/в университете, теряете концентрацию, опаздываете, срываете сроки, грубите коллегам. 
Появляется чувство тревоги — почему больше не радует то, от чего ещё вчера по-настоящему кайфовали. 
Подобные симптомы покрывают сразу две фазы — снижение уровня собственного участия и деструктивное 
поведение. Заметив у себя такое - соберите всю волю в кулак и постарайтесь выкарабкаться из этого 
состояния. Обычным отпуском вы уже вряд ли отделаетесь, так что придется поработать с 
психологом — хороший специалист поможет найти выход из сложной ситуации и докопается до причин 
вашей нездоровой продуктивности.

6 слайд
Начинает страдать и физическое здоровье. Повышается артериальное давление, появляются боли, 
вечная бессонница, тахикардия и сексуальные расстройства, снижается иммунитет. Полностью 
теряется способность расслабляться в свободное время. Если вы чувствуете, что ваш трудоголизм 
привел к проблемам со здоровьем, незамедлительно обращайтесь к медицинским специалистам и 
вбейте себе в голову — никакая работа, даже самая интересная и высокооплачиваемая, не стоит вашего здоровья!

7 слайд
Последняя фаза — отчаяние — синдром достиг своего пика. Человек не просто ненавидит свою работу и 
постоянно болеет, а начинает ощущать полную беспомощность и отчаяние. Кажется, что жизнь лишена 
какого-либо смысла. До этой стадии доходят немногие, ведь сейчас существует масса возможностей 
отследить свои эмоциональные качели — от книг до грамотных психотерапевтов. К счастью ещё есть шанс 
на здоровые отношения с собой и своей работой. Обязательно стоит обратиться к грамотному специалисту, 
который специализируется на проблемах выгорания и уже имел опыт работы с подобными расстройствами.

8 слайд
Сложного ничего нет:
Смена привычных ритуалов
Снижение нагрузки
Контроль над эмоциями
Новые впечатления
Налаживание отношений