1 слайд
Эмоциональное выгорание-это состояние умственного, физического или 
эмоционального истощения и тревожности, возникающее на фоне сильного стресса, 
это своеобразный ответ на внешние жизненные факторы, защитная реакция организма, 
которая выражается в форме полного или частичного исключения эмоций.

Чаще всего его связывают с неизменной рутиной и постоянным перенапряжением, 
которые в конце концов выливаются в полное игнорирование своих обычных дел, неприятие и нежелание действовать. 

2 слайд
В начальной стадии выделяют следующие признаки:
Постоянная усталость
Плохой сон
Частая простуда
Трудности с концентрацией
Снижение продуктивности
Тревожность

3 слайд
Как же можно выгореть ?
Начаться всё может совсем незаметно, с довольно простой фразы: "Я люблю свою работу, дай ка поработаю побольше"
Как ни пародоксально, люди любящие своё дело-главные претенденты на выгорание. Любовь к своему делу приводит
к тому, что такие люди начинают работать 7 дней в неделю более 8 часов в день. Страх что-то упустить или не сделать
не даёт закончить работу в определённый день.
Согласно теории Матиаса Буриша это "предупреждающая стадия"

